[音乐] mojo缺乏他的自信心
勇敢的邻居，不仅他的精力处于历史最低水平
[音乐]自从他最后一次援助以来已经有好几天了，
食物上的雨季比以往任何时候都少，但还没有确定
非常耐心[音乐]
她花了几个小时观察和跟踪潜在的猎物
她甚至还记忆着她补丁上的每个疣猪巢穴
最终，她的耐心再次得到了另一个疣猪，这是一个巨大的雄性，
致命的象牙
在攻击灌木丛之前，她需要靠近以提供完美的
覆盖
[音乐]
现在任务已经完成，她必须保护自己杀死野猪
像她一样大，需要全力以赴将它拖入掩体
[音乐]
辛苦的工作很慢
一个隐藏的岛屿是捍卫她的杀戮的理想之地
[音乐]
她叫mojo盛宴[音乐]
饭后妈妈和她的幼崽放松的难得机会
[音乐]
试图断言自己，也许年轻的男性对尸体提出了要求
仍然有很多剩菜，他的母亲似乎很满足于看着他
只要他保持家人的晚餐安全地藏在树上就可以养活
应该为来之不易的物品提供安全的存储空间
鬣狗和其他盗贼
这是一个少年失误，他的时机几乎不会比非洲野狗更糟
是能够杀死成人武器和指南针的强大背包猎人
猫需要快速移动
[音乐]
现在他不是他母亲的最爱，但对于这两个幼崽来说，
一个有用的课程，要保持生命，您必须保持警惕
包很快就放弃了，并带着更高的水继续前进，母熊已经移动了
到鲑鱼最活跃的瀑布，但大雄鱼已经接管了
她需要确保自己安全的最佳钓鱼点，但她也需要进入
到鲑鱼时，她谨慎地靠近大公，她可能仍然是
他们最后一次相遇后对他有点不确定
现在有很多鲑鱼游过瀑布，但是雄性大，所以
靠近她时，她不能真正自由地移动到所需的位置
[音乐] [掌声]
[音乐]
大雄鱼拥有最好的捕鱼场所的控制权，但是由于
母熊，他似乎也失去了一些注意力，然后他设法
抓住另一只鲑鱼，但是这只是雄性，他让
妈妈现在不那么忙碌了
但她无法利用这个机会
两只熊都对另一只母熊的存在感到非常满意
决定搬进去并利用大伙子留下的废料
大男人似乎对她的身临其境感到恼怒
必须以这样的速度付出，任何熊都不会
成功的
母亲对那个让他大个子的男人越来越有信心的咆哮
知道她要他离开那里，最后她建立了勇气来冲他
位置
[音乐]即使她比他小很多
她并没有退缩，她想获得鲑鱼的机会比他更多
大男人试图用他大得多的身材恐吓她
但她不肯离开
最终，大公已经受够了，并转移到其他渔场
现在，母亲承担了全部归自己的责任
这已经很辛苦了，但是我认为还会有更多
这是从哪里来的
鬣狗重达80公斤，能够以最高速度运行
到每小时60公里的海纳河（Heiner）实际上是非洲最成功的
捕食者
通常被描述为愚蠢的ward弱和贪婪的人，他们的公众形象很差，但是
我们将揭穿这些误解的动物的神话
并探索斑鬣狗的一些更积极的性格特征
女性总是领导着自己的氏族，而鬣狗又是怎么回事呢？
远离那些昏昏欲睡的臭名昭著的动画写照而壮成长
鬣狗实际上是非常聪明的动物，这在一定程度上要归功于
演变出极其复杂的社会结构，在许多方面更相似
灵长类动物比灵长类动物食肉动物的方法，他们可以解决难题，他们
甚至打败了黑猩猩，并且解决了一些不常见的问题
哺乳动物，雌斑鬣狗比雄斑大，与其他哺乳动物不同
他们组成大群或氏族的食肉动物，其中雌性居于首位。
这些群体的啄食秩序可以达到100个强者，就像君主制
阿尔法女性去世，她的女儿将与她的女儿依次获得王冠
继承鬣狗下方的位置不仅可以识别等级和社交
站立，但他们可以确定家人和他们的姨妈一样遥远
帮助他们以更典型的方式在氏族内部结成联盟
在最聪明的动物中看到
热情地护理和母乳喂养他们的年轻人一到两年
鬣狗妈妈还花了几个小时玩，
每天与幼犬搏斗，这种长期的联系再一次
常在灵长类动物中的食肉动物中发现
每个人都知道鬣狗可能会清除食物，但实际上它们也是
捕食时可怕的捕食者，它们可以将大型的动物击落
从水牛城，甚至是小象中，母亲都不会放弃
与流行的看法相反的一顿轻松的食物鬣狗更有可能被猎物捕食
被狮子偷走了，而不是围绕鬣狗建造了可怕的野兽
为了获得力量和耐力，他们的下巴肌肉更强
比灰熊有力，有高浓度的胃酸鬣狗
可以吃和消化整个尸体，将骨头压碎和吞咽多达7个
厘米厚迅速将营养物质循环回环境
既有能力寻找清道夫，也可以消耗尸体的各个部分
其他动物留下来使他们成为非常成功的物种爱
拥有强烈家庭意识的忠实而聪明的动物，也许是时候了
我们更新了对不起眼的鬣狗的过时看法
酷的foo氏族的生活也即将改变，然后再以他为首
聚在一起觅食，她的家人处于边缘，需要解决的一个问题
甚至合伙人Ningaloo也不妨碍
怀孕的克林克正在战场上，认为他发现了她的女儿太太。她有麦吉
决定她的日子在小组中的编号是夫人。麦吉即将成为
受到惩罚
她试图顺从她的母亲来保护自己，这是不会的
帮助[音乐]
念头狠狠地咬了她太太。不需要麦吉
小小的无情的两个女儿得到了相同的待遇
林基正在消失或流亡的任何女儿流亡
怀孕，但是如果您发现BB，这些女儿中最弱的是
试图不被发现她几乎摆脱了它
Pinkey希望确保该小组自己饲养一组后代
他们都在争夺任何竞争都会带来的有限资源
受到威胁的时候让他的幼崽叮当响，她不会让这种事情发生
小指已将四个女儿驱逐出他们只注意的家庭
从安全的距离来说，流亡者的生活将很艰难
但是残酷的看似小指准备进一步保护
如果需要的话，她未出生的幼崽[音乐]